像现在很多人一样，我正在英国在家中工作，但是
作为天体物理学家，宇宙不会停止，科学也不会停止
但是它受到了大流行的影响，所以希望这部影片
将会为您带来一些启发，因此对于那些从六个角度看过我的视频的人
几个月前，在我的普通办公室中，一位天体物理学家的一天
牛津大学，我的晨星在这里会非常熟悉，而且看起来
相当普通，因为天体物理学对数据进行了大量的分析，其编码和
运行模拟来回答有关宇宙的问题，所以我真正需要的一切
是我的笔记本电脑，我可以在任何地方工作，所以这是我的家庭办公室，但是
你知道要把它改变一点我一直在餐厅和
休息室和外面，但通常我在这里，我从我的
我记录了我今天要完成的所有任务，我检查了
向订户发送电子邮件，向其同事发送有关科学的问题
我还没有从大学那儿了解到当前的情况
大流行，他们宣布冻结12个月的学术工作招聘，
从来没有听说过，真的让我这样的人担心
获得为期三年的赠款研究奖学金的一半，理想情况下
我将在明年左右开始申请永久性学术工作，并且
可能没有任何可用
尽管我也必须经历所有新的过程，但我现在无法考虑这一点
今天发布的期刊文章，并为我们的小组选择其中的一篇
日记俱乐部稍后的10:00我们写这些论文的文章
总结我们为向科学界宣布而进行的研究
每次科学故事登上新闻界是因为
这个已经发布了，我想看看这个关于银河系的潜力
由恒星和超新星引起的大流量喷出气体并进一步停止
星系中的恒星形成是我的一位同事Guido Roberts Pisani
他刚刚在UCL读完博士学位，然后在那之前搬到了UCLA，
明天有一些科学要做的是应用程序使用
智利VLT甚大型望远镜上的Meuse仪器是这样的
一款很酷的乐器，因为这就是我们所说的AI一体场单元
这是一大束光缆，它们在每个点处都具有频谱
银河系，因此您可以在其上镶嵌或拼图数据
也可以认为是现在每种颜色或波长的星系图像
天文学是您观察天空的过程，与天体物理学不同吗？
分析和科学目前已受到巨大影响
天文台因大流行而关闭，包括
美国夏威夷的冒纳凯阿（Mauna Kea）和匡威（La Palma）
以及Paranal和智利，那里的VLT是任何有Muse时间的人
2020年3月/ 4月已经浪费了时间，所以他们都将成为
和我一样，今年再次申请2021年的时间
现在竞争激烈，很多人肯定会在想这些
天文台可以远程操作，但价值数十亿美元
设备，每个人都需要专业的技术人员和工程师来完成
白天为他们提供服务，并在出现任何问题时随时待命
晚上进行观察，因此保持这些站点现在正常运行是不安全的
所以他们都进入了安全关机模式，我正在申请时间
但是在2021年3月的VLT
一切都将备份并运行
首先，我必须决定我要观察的星系
算出我需要用这个仪器观察每个人多长时间
获得高质量的数据，然后写出科学理由说明其原因
观察这些特定星系很重要，我还需要证明为什么
专门需要望远镜来做到这一点并证明我所花费的时间是合理的
问我需要多少夜，我需要做的是我们建议的
要观察的是非常稀有的星系中的10个，其​​中没有任何凸起
中间，那么为什么星系形成后它们就变得如此完美呢？
螺旋形的圆盘形状，但随着时间的流逝，它们会融合在一起，这会毁了
形状并使材料在中间同步并形成这些凸起，因此，
这些磁盘上有序的轨道上的恒星，更像是一个蜂巢
当您将事物同步到中心和合并之类的过程中时
在银河系中间的超大质量黑洞也在增长，所以我们
称为这种协同进化，很长一段时间以来，人们认为这是唯一的
合并产生超大质量黑洞的方式，但我们有一个样本
没有隆起的星系，还有巨大的超大质量黑洞，因此
问题是，它们不仅如何生长，而且这十个星系也
有同时产生的超大质量黑洞，这意味着
银河系以某种方式获得了足够多的物质到达中心
黑洞实际上可以用来生长，所以它实际上最终会抛出
像我喜欢的那样在流出中休息，即打，而这本书没有
来自黑洞本身，它来自缓解压力
越过事件视界之前，物质围绕黑洞盘旋
现在我们要尝试解决这些问题，以便我们可以算出多少
它们中的物质可以算出星系向星体提供了多少物质
一旦有中间的黑洞，我们应该可以缩小范围
该机制反应良好，我吃了星系是如何成长的
没有与另一个星系合并的黑洞，现在是时候写我们的日记了
俱乐部，所以我有我之前拿过的纸，但克里斯也带来了一张
我和我们的博士生托比亚斯（Tobias）一起，首先是关于这些银河系的论文
扩大流出量，所以这些不是由黑洞引起的打bur，而是由小孔引起的
由超新星造成的，而我们要做的是只检查数字，然后
一起得出结论，我们考虑一下这与总体情况如何重合
星系如何演化以及我们是否应该对我们的星系做任何后续工作
您也知道自己的数据，请检查我们是否找到相同的数据或进行后续跟踪
他们可能在论文《托比亚斯》中提出了一个问题，接下来他给他带来了一个
在禁止星系中的巨大分子云上的论文，所以这些都是巨大的云
这是恒星的托儿所，可以形成恒星，这篇论文说
实际上很多很多的东西都在酒吧的尽头
我们倾向于在旋涡和盘状星系中看到这些结构，然后克里斯带来了
早期星系的论文，这是两次合并的最终产物
最终没有磁盘但全部凸起的星系，这样所有的恒星
在围绕中心的这些混沌蜂巢状轨道上，本文显示
实际上，您不能仅仅假设所有早期类型的星系都在
就像他们看起来都有不同的历史一样
在那之后，我们互相追赶我们的个人工作，
我们要决定的是，我寄出了缪斯女神的最终稿
在此之前向他们提出建议，我们只是检查我们是否满意
一切，但当然总会有一些最终调整要对任何草案进行
因此，通话结束后，我便开始写提案
这是一项非常艰巨的任务，我觉得我已经做了一段时间了，因为
上个月也是做同样的事情的最后期限，但步履蹒跚
太空望远镜，所以我必须做科学和技术上的论证，
重新计算所需的时间，因为这是一个
完全不同的乐器，它也在太空中，我的意思是
哈勃在太空中看着我想看的星系是不可思议的，
每当我想的时候，我都会把它吓一跳，但是我无法实现我的希望，因为它
非常有竞争力，显然我无法去哈勃太空望远镜
因为它是它的脸，但是如果我有时间认识缪斯，我会去
我很想去智利的天文台，因为我还没有机会
我去过莫纳克亚（Mauna Kea），去过拉帕尔玛（La Palma），但现在还没有去过
现在坐了一会儿，所以可能是我做些运动的时候了
在午餐前抽出一些时间做一些高强度的运动
您每周知道几天的训练运动只是为了让我有点头脑清醒
并让我保持活跃，我过去常常在火车上上下班，但现在我不
往返火车站的时间更长，已经损失了大约一个小时的时间
我一天的运动很重要，所以平时保持运动很重要，我想吃早餐
我一醒来，但是一天结束时我没有动力去做
至少可以在家工作，这给了我安排工作的灵活性
我想做些运动
[音乐]但我真的希望我不要八点钟
明天之后，明天经过快速洗礼，老实说不会
如果不是YouTube的话，我通常会把头发吹干，但是今天是午餐时间
午餐是拉面我一直在想着要制作不同的午餐
每天如此艰难，您都知道只是错过了弹出附近的熟食店或
牛津大学物理系周围的咖啡馆我发现我真的
一直坐在这辆凉爽的小食物小卡车上，想念拉面
牛津大学的数学系，所以我拿起了像这样的拉面包
包括肉汤和香料，以尝试使身体更健康
不管怎么说，我的搭档山姆（Sam）也在家里
大流行，所以我们通常一起吃午餐，真是太好了
那个时候，但是如果他在午餐时间有工作电话，我会加入博士生的行列
在天体物理系卖变焦午餐的人，这真的很好
您知道的有趣之处，部门中的每个人都可以跟上社会发展的步伐
同事，只是看到每个人都回过头来工作，因为
我和兰开斯特的一位同事打了电话，我是布鲁克斯·西蒙斯（Brooks Simmons）
在这个无边界星系的样本上，我们每个人都有一个电话
一周，以了解您最近从事的科学工作以及我们最近所做的工作
要锁定，你知道彼此保持开朗，但今天的重中之重是
我再次提出这个缪斯提案，因为最后期限是明天
已经可以告诉我，我们只是要再次检查
我们对理由中的一切以及我们有多少时间感到满意
要求，稍后我将进行更多调整，然后再提交，谢天谢地，我们
没发现我们想改变的重大事项布鲁克也抓住了我
以及她的博士生正在做什么以及她如何找到遥远的人
为本科生讲课绝对不容易，我很高兴
我现在不是职业舞台，我必须担心这样做
在这一点上，我的背部也绝对无法杀死我坐在这把椅子上
这是一把还不错的椅子，但它一点也不经济，就像宜家一样
折叠式的东西，所以伸展运动已成为我的日常习惯，不能随便逛逛
很长一段时间，因为接下来我要跟我的硕士生打个电话
托马斯（Thomas）一年四季都在和我一起做一个研究项目
合并发生在他目前质量不同的星系群中
在撰写他的研究项目并提交他的最后论文的阶段
这是我在2012年写的硕士论文，作为该项目的示例
通常占学生最后一年成绩的一半，但由于所有考试都
被大学和英国所有学校取消，这将
现在已成为全年的最高分数，这是一个可怕的前景
学生补充说，他可能不会回到牛津
他从五月到六月的最后一个学期，你知道考试和大笔的钱
和他的所有同伴来说，这对很多学生来说都是一段令人心碎的时刻
在那里，所以我要尽可能地支持我，今天我们要去
通过您您可以了解事情的最后一点，因为他的报告应在
几个星期，他已经完成了所有的研究，现在只专注于解释
你知道什么东西会进入报告之类的东西，所以我有45分钟
在我再打一个电话之前，我正在做最后的一些小调整
我之前与布鲁克谈论过的音乐难题，然后我将经历
用细齿梳梳理一下所有错别字和语法问题
你永远都不想找到我的合作者法案之一，指出我会
曾经说过，这些银河系中没有一个是珍贵的
ifu我之前曾说过的调查，但显然这只小猎犬Amira偷偷摸摸
在那里[鼓掌]
我现在对它感到满意，但是我已经没时间了
提交它是因为现在是时候加入一个大型电信团队了，所以我的大部分博士研究
是对星系的形状以及星系的不同形状如何停止进行的
形成恒星，因为它们用尽了燃料，为此我使用了
银河动物园计划进行一项在线公民科学计划，该计划将
公众，即您现在正在观看此视频以对星系的形状进行分类
数以十万计的天文学测量图像中
他们认为世界上没有足够的天体物理学家进行分类
他们或足够大的培训集，供计算机使用计算机完成此操作
学习到足够高的准确性，这个项目是第一个
这种类型可以回溯到2007年，当时我还在上学，现在
在来自宇宙的旗帜下有数百个像它一样的项目
在南极洲对企鹅进行分类，以了解我们的捕鱼活动如何影响
那里的殖民地编号以对之前和之后拍摄的卫星图像进行分类
自然灾害，以帮助地面救援队到达那些
最需要这些分类的人
各个科学团队进行研究，所以这就是银河系
动物园科学团队正在追赶科学界人士的努力，
自锁定以来的项目状态，我们已经看到分类增加到
是正常水平的三倍，我想这是一切的一线希望
现在发生了，这意味着将完成更多的科学工作，但是现在
在所有支票都知道之后终于到了这里提交我的缪斯提案
每个人都对它感到满意，我爱这一刻，当一件工作移开时
您的书桌上，您知道明天您可以继续进行其他操作
当然，我们需要强制性的快乐舞蹈来庆祝
把它从我的桌子上拿下来并提交，你知道你必须要换新的
可以达到全新特别水平的胜利，我们不是
贝基说实话，我更喜欢我的数据分析和编码方面
比写作方面的工作重要，因为把这些放在一起是很重要的
我可以获取数据的建议，我希望可以回过头来
在本周剩下的时间里进行一些数据分析谁喜欢这样的美丽
至少对我来说，星系的光谱对我来说看起来很美
绝对是时候每天进行锁定步行以伸展双腿在外面
阳光，我认为这确实有助于缓解一切心理压力
这是在我们最近在英国非常幸运的那一刻发生的
天气有些不合时宜，可能会使锁定更加困难
人们，因为只要天气晴朗，您就知道这里的人
被编程为阻止并充分利用它，因为我们看不到它
很多，但是我想这比在雨中回到家要好得多，而且
我显然必须确保那些手被正确洗净了
清楚地选择了我的歌曲，以确保这次我将它们洗了30秒钟
通常我需要对我的YouTube频道进行一些编辑，
白天的某个时候，所以很少见到她编辑贝基的经历
就像你可以告诉她的那样，当她在编辑的时候从来都不是很幸福，但幸运的是，萨姆
在我编辑的时候泡茶，所以即使不是星期二，
吃炸玉米饼，我想我们正在默默地做星期三的事情，现在尝试
现在阻止我们，就像天体物理学是我梦dream以求的工作一样
我不能一整天都做到这一点，我的大脑需要休息一下，所以我们一直在做
晚上和周末很多DIY，我们晕倒了休息室，
剪，染色，挂一些架子，我什至清理了一个旧的写字盒
我爷爷的DIY今晚不会发生，因为
在iPlayer上观看时不需花时间，所以我休息了一下，
科学将只需要等待一切明天再发生
不，不，神乐，这有它，我的背要杀了我
你